### Задача 0.

Напишете програма, която прочита редовете на числова матрица
N x N (N < 10) и извежда масив със сумите във всяка колона.

Пример: N = 4, матрицата е:

    1  21   -3   681 
    2  21   -9  1885
    3  21  -27  1944
    4  21  -81  1997

Резултат: 10 84 -120 6507

### Задача 1.

Напишете програма, която прочита редовете на числова матрица
N x N (N < 10) и извежда матрица от булеви променливи - true, ако
числото се дели на 3, и false, ако не се дели.

Пример: При въвеждане на горната матрица, да се изведе:

    0 1 1 1
    0 1 1 0
    1 1 1 1
    0 1 1 0

(При извеждане на булева променлива, на екрана се появава 1, ако е true, и 0, ако е false.)

### Задача 2.
Напишете програма, която прочита двумерен масив от символи (N x M, N < 10, M < 10) и извежда броя на
буквите 'a' в него.

Пример: (N = 4, M = 7)

    a l a b a l a

    n i c a t u r

    s k a p a n i

    c a ! c + + !

Отговор: 8

### Задача 3.
Напишете програма, която прочита масив и го извежда в сортиран ред:

### Задача 4.

Напишете програма, която прочита матрица N x N (N < 10) и я извежда сортирана.

Пример: Познатата матрица да се превърне в:

    -81   -27    -9    -3
      1     2     3     4
     21    21    21    21
    681  1885  1944  1997

### Задача 5.
Напишете програма, която прочита 8 думи с по-малко от 20 символа и извежда тези от тях, които имат точно 6 символа.
За целта използвайте двумерен масив char words[8][20] и във всеки ред записвайте по една дума.

### Задача 6.
Напишете програма, която прочита 8 думи с по-малко от 20 символа от клавиатурата и ги извежда сортирани по дължина,
а след това лексикографски.

Не е особено важно в какъв ред ще са думите с еднаква дължина след сортирането по дължина.
Ако долния пример работи, но Ruby, Java и Perl са резместени, задачата е решена.

	Пример:
	Примерен вход:	C++  Python  Ruby  Java  Perl  JavaScript  Haskell  C#
	
	Изход:		C#  C++  Ruby  Java  Perl  Python  Haskell  JavaScript

			C#  C++  Haskell  Java  JavaScript  Perl  Python  Ruby
	
(В ASCII '#' e преди '+', който пък е преди буквите.)

### Задача 7.
Напишете програма, която прочита две квадратни матрици от цели числа с еднакъв размер N x N, N < 20, и извежда 
матрицата, която се получава от умножението на двете матрици

### Задача 8.

Напишете програма, която прочита дума (не повече от 10 символа) и матрица от символи (най-много 10 реда и 10 колони)
и казва колко пъти в матрицата се среща думата, изписана на един ред от ляво надясно.

	Примерна матрица:
	i l i k e c + +
	d i s c r e t e
	s t r + i n g #
	F c + + + 1 2 3
	f o o + + c ? ?

	Дума: "c++"

	Отговор: 2

### Задача 9.

Напишете програма, която прочита матрица от символи (най-много 10 реда и 10 колони)
и казва колко пъти в матрицата се среща думата "up" - хоризнотално, вертикално, в обратен ред, по диагонал...

	Примерна матрица:

	a l a b a l a
	u p p p e p i
	s o u p - - u
	8 d е c e m b
	e r * p u l l

	Отговор: 7