### Задача 0.

Напишете програма, която прочита редовете на числова матрица
N x N (N < 10) и извежда масив със сумите във всяка колона.

Пример: N = 4, матрицата е:

    1  21   -3   681 
    2  21   -9  1885
    3  21  -27  1944
    4  21  -81  1997

Резултат: 10 84 -120 6507

### Задача 1.

Напишете програма, която прочита редовете на числова матрица
N x N (N < 10) и извежда матрица от булеви променливи - true, ако
числото се дели на 3, и false, ако не се дели.

Пример: При въвеждане на горната матрица, да се изведе:

    0 1 1 1
    0 1 1 0
    1 1 1 1
    0 1 1 0

(При извеждане на булева променлива, на екрана се появава 1, ако е true, и 0, ако е false.)

### Задача 2.
Напишете програма, която прочита двумерен масив от символи (N x M, N < 10, M < 10) и извежда броя на
буквите 'a' в него.

Пример: (N = 4, M = 7)

    a l a b a l a

    n i c a t u r

    s k a p a n i

    c a ! c + + !

Отговор: 8

### Задача 3.
Напишете програма, която прочита масив и го извежда в сортиран ред:

### Задача 4.

Напишете програма, която прочита матрица N x N (N < 10) и я извежда сортирана.

Пример: Познатата матрица да се превърне в:

    -81   -27    -9    -3
      1     2     3     4
     21    21    21    21
    681  1885  1944  1997

###Задача 5.
Напишете програма, която прочита 8 думи с по-малко от 20 символа и извежда тези от тях, които имат точно 6 символа.
За целта използвайте двумерен масив char words[8][20] и във всеки ред записвайте по една дума.

###Задача 6.
Напишете програма, която прочита 8 думи с по-малко от 20 символа от клавиатурата и ги извежда сортирани по дължина,
а след това лексикографски.

Не е особено важно в какъв ред ще са думите с еднаква дължина след сортирането по дължина.
Ако долния пример работи, но Ruby, Java и Perl са резместени, задачата е решена.

	Пример:
	Примерен вход:	C++  Python  Ruby  Java  Perl  JavaScript  Haskell  C#
	
	Изход:		C#  C++  Ruby  Java  Perl  Python  Haskell  JavaScript

			C#  C++  Haskell  Java  JavaScript  Perl  Python  Ruby
	
(В ASCII '#' e преди '+', който пък е преди буквите.)